Repository: WeblateOrg/wllegal
Catalog: wllegal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Subcontractors in Accordance with Art. 28 GDPR
ja: GDPR 第 28 条に従う協力者
zh_hans: 分包商依照欧盟《通用数据保护条例》第28条之规定
zh_hant: 依據《一般資料保護規則》（GDPR）第 28 條之轉包商

source: Status as of May 2024.
ja: 2024 年 5 月 現在。
zh_hans: 截至 2024 年 5 月的状态。
zh_hant: 2024 年 5 月版。

source: The Privacy Policy document is legally-binding in English, translations are provided for your convenience.
ja: 個人情報保護方針の文書は英語版に限り法的効力が認められものであり、翻訳版は、お客様の便宜のために提供されたものに過ぎません。
zh_hans: 隐私政策文件为英文版，具有法律约束力，为您方便起见提供了翻译。
zh_hant: 本「隱私權政策」文件以英文版本具法律拘束力，翻譯版本僅供便利參考之用。

source: View English version
ja: 英語版の表示
zh_hans: 查看英文版
zh_hant: 檢視英文版本

source: This Privacy Policy, hereinafter referred to as "<strong>Policy</strong>", supplement the <a href="%(terms_url)s">General Terms and Conditions</a> of Weblate, hereinafter referred to as "<strong>Terms</strong>".
ja: 本プライバシーポリシー（以下「<strong>ポリシー</strong>」）は、Weblate の <a href="%(terms_url)s">一般利用規約</a> （以下「<strong>規約</strong>」）を補完するものです。
zh_hans: 本隐私政策，下文中称为 "<strong>政策</strong>" 补充 Weblate 的<a href="%(terms_url)s">一般条款和条件</a>，下文中称为 "<strong>条款</strong>"。
zh_hant: 本隱私權政策（下稱「<strong>本政策</strong>」）係 Weblate《<a href="%(terms_url)s">一般條款與條件</a>》（下稱「<strong>本條款</strong>」）之補充。

source: Introductory Provisions
ja: 導入規定
zh_hans: 介绍性条款
zh_hant: 總則

source: This Policy has been issued by Weblate s.r.o., ID No.: 21668027, with registered office at Nábřežní 694, Cvikov II, 471 54 Cvikov, registered in the Commercial Register kept by the Regional Court in Ústí nad Labem, file No. C 52324, i.e. the "<strong>Provider</strong>".
ja: このポリシーは、Weblate s.r.o. (ID 番号: 21668027、登録事務所: Nábřežní 694, Cvikov II, 471 54 Cvikov) によって発行され、Ústí nad Labem の地方裁判所が保管する商業登記簿に登録され、ファイル番号 C 52324 で登録されている、「<strong>事業者</strong>」です。
zh_hans: 本政策发布者 Weblate s.r.o. ID 编号：21668027，注册办公地址 Nábřežní 694, Cvikov II, 471 54 Cvikov，登记在由 Ústí nad Labem 地区法院保管的商业登记簿中，文件编号 No. C 52324。Weblate s.r.o. 亦即 "<strong>提供者</strong>"。
zh_hant: 本政策由 Weblate s.r.o. 發布（統一編號：21668027，註冊地址：Nábřežní 694, Cvikov II, 471 54 Cvikov，登記於烏斯季（Ústí nad Labem）地方法院商事登記處，案號 C 52324，即「<strong>提供者</strong>」）。

source: This Policy describes how the Provider handles the personal data of Users as data subjects - private individuals when accessing and subsequently using the Services, Products, Support Services, as well as when using the Website and other possible services and related activities.
ja: 本ポリシーは、サービス、製品、サポート サービスにアクセスして使用する場合、また Web サイトやその他のサービスや関連アクティビティを使用する場合に、データ主体（個人）としての利用者の個人データを事業者がどのように取り扱うかを説明しています。
zh_hans: 本政策描述发布者如何处理作为数据对象的用户的个人数据 - 个人访问并随后使用“服务”、“产品”、“支持服务”时，以及在使用“网站”和其他可能的服务及相关活动时。
zh_hant: 本政策旨在說明提供者如何處理「使用者」作為資料當事人（即自然人）之個人資料。適用範圍涵蓋使用者存取及後續使用「服務」、「產品」、「支援服務」，以及使用「網站」與其他可能之服務及相關活動。

source: This Policy also uses certain terms or definitions which have been defined in Article 1 of the Terms and which have the same meaning as set out in the Terms.
ja: 本ポリシーでは、一般利用規約の第 1 条に定義され、利用規約に規定されているものと同じ意味を持つ特定の用語または定義も使用します。
zh_hans: 本政策也使用特定条款或定义，这些条款或定义已经在“条款”的第一款中定义，且与“条款”中规定的含义相同。
zh_hant: 本政策所使用之特定術語或定義，如已於《本條款》第一條中定義者，其含義與《本條款》所載相同。

source: In processing personal data, the Provider complies with Regulation (EU) 2016/679 of the European Parliament and of the Council, the General Data Protection Regulation, also known as the GDPR (we will hereinafter use the abbreviation "<strong>GDPR</strong>"), Act No. 110/2019 Coll., on the processing of personal data, as well as Directive 2002/58/EC of the European Parliament and of the Council of 12 July 2002 concerning the processing of personal data and the protection of privacy in the electronic communications sector (abbreviated as the "<strong>ePrivacy Directive</strong>").
ja: 事業者は、個人データの処理にあたり、欧州議会および理事会の規則 (EU) 2016/679、一般データ保護規則 (GDPR) (以下、「GDPR」の略称を使用します)、個人データの処理に関する法律第110/2019 Coll.、および2002年7月12日の欧州議会および理事会の指令2002/58/EC (電子通信分野における個人データの処理およびプライバシーの保護に関する指令「eプライバシー指令」と略称します) を遵守します。
zh_hans: 处理个人数据时，提供者遵守欧洲议会和欧洲理事会的 (EU) 2016/679 法规，即《通用数据保护条例》，也称 GDPR（下文中均使用缩写 "<strong>GDPR</strong>"）、捷克共和国关于处理个人数据的 Act No. 110/2019 法案，以及欧洲议会和理事会2002年7月12日第2002/58/EC号关于电子通信领域的个人数据处理和隐私保护的指令（下文中缩写为 "<strong>ePrivacy 指令</strong>"）。
zh_hant: 提供者在處理個人資料時，遵循歐洲議會及理事會第 2016/679 號規則（即《一般資料保護規則》，簡稱「<strong>GDPR</strong>」）、第 110/2019 Coll. 號法案《個人資料處理法》，以及歐洲議會及理事會 2002 年 7 月 12 日關於電子通訊領域個人資料處理及隱私保護之第 2002/58/EC 號指令（簡稱「<strong>電子隱私指令</strong>」）。

source: The actual processing of Users' personal data is always carried out only for the purposes and under the conditions defined in more detail in this Policy and begins at the moment when the User visits the Website, when the User registers for the Provider's newsletter and/or when the Provider and the User conclude the Contract, whichever is the earliest.
ja: 利用者の個人データの実際の処理は、常に本ポリシーで詳細に定義された目的および条件に基づいてのみ実行され、利用者が Web サイトにアクセスした時点、利用者が事業者のニュースレターに登録した時点、および/または事業者と利用者が契約を締結した時点のいずれか最も早い時点から開始されます。
zh_hans: 用户个人数据的实际处理始终出于本政策中详细定义的目的并在详细定义的条件下进行，且开始于用户访问网站、用户注册提供者的新闻通讯和/或当提供者和用户达成合约时，以最早发生的情况为准。
zh_hant: 使用者個人資料之實際處理，悉依本政策詳述之目的及條件進行。處理始於使用者造訪本網站、註冊訂閱提供者之電子報，和/或提供者與使用者締結本契約之時（以最早發生者為準）。

source: The processing is then carried out either directly by the Provider and/or by third parties within the meaning of Article 3 of this Policy who have been authorised by the Provider to process personal data in accordance with this Policy.
ja: その後、処理はプロバイダによって直接実行されるか、または本ポリシーの第 3 条の意味における、プロバイダによって本ポリシーに従って個人データを処理する権限を与えられた第三者によって実行されます。
zh_hans: 接着，由提供者和/或由本政策第3款所指的经提供者授权的第三方根据本政策处理个人数据。
zh_hant: 後續處理將由提供者直接執行，和/或由本政策第 3 條所指、經提供者授權依本政策處理個人資料之第三方執行。

source: Unless expressly stated otherwise in this Policy, the Provider acts as a <strong>data controller</strong> and Users who are natural persons act as data subjects as these roles are defined in the GDPR.
ja: 本ポリシーに明示的に記載されていない限り、事業者は <strong>データ管理者</strong> 自然人である利用者は、GDPR で定義されている役割に従ってデータ主体として機能します。
zh_hans: 除非明确陈述，否则本政策中，提供者为<strong>数据控制者</strong>，自然人用户为数据主体，因这些角色由 GDPR 所定义。
zh_hant: 除本政策另有明文規定外，提供者係擔任<strong>資料控管者</strong>（Data Controller）之角色，而身為自然人之使用者則為資料當事人（Data Subject），上述角色定義悉依 <strong>GDPR</strong> 之規定。

source: Scope, Purposes, and Duration of Processing
ja: 処理の範囲、目的、期間
zh_hans: 处理范围、目的和持续时间
zh_hant: 處理之範圍、目的及期間

source: The Provider processes the User's personal data for the following purposes:
ja: 事業者は、以下の目的で利用者の個人データを処理します。
zh_hans: 提供者出于下列目的处理用户的个人数据：
zh_hant: 提供者基於下列目的處理使用者之個人資料：

source: fulfilling the Contract under Article 6(1)(b) of the GDPR,
ja: GDPR 第 6 条 1 項 (b) に基づく契約の履行、
zh_hans: 根据 GDPR 第 6(1)(b) 款履行合同，
zh_hant: 依據 GDPR 第 6(1)(b) 條履行契約；

source: negotiating the Contract under Article 6(1)(b) of the GDPR,
ja: GDPR 第 6 条 1 項 (b) に基づく契約の交渉、
zh_hans: 根据 GDPR 第 6(1)(b) 款进行合同磋商，
zh_hant: 依據 GDPR 第 6(1)(b) 條進行契約協商；

source: fulfilling the Provider's legal obligations under Article 6(1)(c) of the GDPR,
ja: GDPR 第 6 条 1 項 (c) に基づく事業者の法的義務の履行、
zh_hans: 根据 GDPR 第 6(1)(c) 款履行提供者的法律义务，
zh_hant: 依據 GDPR 第 6(1)(c) 條履行提供者之法律義務；

source: the legitimate interests of the Provider under Article 6(1)(f) of the GDPR, and in selected cases also
ja: GDPR 第 6 条 1 項 (f) に基づく事業者の正当な利益、ならびに選択された場合にはさらに
zh_hans: 提供者在 GDPR 第 6(1)(f) 款下以及在选定情况下的合法利益同样
zh_hant: 依據 GDPR 第 6(1)(f) 條維護提供者之正當利益；以及在特定情況下，

source: consent granted by the User under Article 6(1)(a) of the GDPR.
ja: GDPR 第 6 条 (1)(a)に基づく利用者の同意。
zh_hans: 根据 GDPR 第 6(1)(a) 款用户授予的同意。
zh_hant: 依據 GDPR 第 6(1)(a) 條經使用者同意。

source: The scope of the User's personal data processed by the Provider includes the following:
ja: 事業者が処理する利用者の個人データの範囲には、次のものが含まれます：
zh_hans: 提供者处理的用户个人数据范围包含以下项目：
zh_hant: 提供者處理使用者個人資料之範圍包含：

source: first and last name,
ja: 名（ファーストネーム）および姓（ラストネーム）、
zh_hans: 姓氏和名字、
zh_hant: 姓名；

source: User's address (delivery and billing),
ja: 利用者の住所（配送先および請求先）、
zh_hans: 用户地址（邮寄和账单）、
zh_hant: 使用者地址（送貨及帳單地址）；

source: Company ID and Tax ID,
ja: 会社識別 ID および納税者 ID、
zh_hans: 公司 ID 和税务 ID、
zh_hant: 公司統編及稅籍編號；

source: nickname(s) (including any voluntarily linked platforms such as Liberapay, GitHub, X, and others),
ja: ニックネーム（Liberapay、GitHub、X その他のプラットフォームにおいて、本人が任意に連携したアカウント名等を含む）、
zh_hans: 昵称（包括任何自愿关联的平台，如Liberapay、GitHub、X 和其他）、
zh_hant: 暱稱（包含任何自願連結之平台，如 Liberapay、GitHub、X 等）；

source: User's avatar,
ja: 利用者のアバター、
zh_hans: 用户头像、
zh_hant: 使用者頭貼；

source: email address(es),
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址、
zh_hant: 電子郵件地址；

source: identifiers for Bitbucket, Facebook, Google, LinkedIn, GitHub, GitLab, openSUSE, and Ubuntu in the event that accounts with these providers are linked to the User account,
ja: Bitbucket、Facebook、Google、LinkedIn、GitHub、GitLab、openSUSE および Ubuntu の各サービス事業者のアカウントが、利用者アカウントに連携されている場合に取得される識別子、
zh_hans: Bitbucket、Facebook、Google、LinkedIn、GitHub、GitLab、openSUSE 和 Ubuntu 身份，倘若这些提供者的账户和用户账户相关联，
zh_hant: 若使用者帳號與 Bitbucket、Facebook、Google、LinkedIn、GitHub、GitLab、openSUSE 及 Ubuntu 等提供者之帳號連結，則包含該等識別碼；

source: specifications of the Service and Product used by the User,
ja: 利用者が利用する当該サービスおよび製品の仕様、
zh_hans: 用户所用服务和产品的规格，
zh_hant: 使用者所使用之服務及產品規格；

source: information about the number of team members of the User and their roles,
ja: 利用者のチームメンバーの人数および各メンバーの役割に関する情報、
zh_hans: 有关用户的团队成员数字及成员角色的信息，
zh_hant: 使用者團隊成員數量及其角色之資訊；

source: all other user settings of the User account (including the so-called Profile), i.e., settings for languages, notifications, if they can identify the User directly or indirectly,
ja: 利用者アカウントのその他の全ての利用者の設定（いわゆるプロフィールを含む）、すなわち言語、通知、利用者を直接または間接的に識別可能か否かに関する設定、
zh_hans: 用户账户的所有其他用户设置（包括所谓的“个人资料”），即语言设置、通知，即便它们可以直接或间接地识别用户身份，
zh_hant: 使用者帳號之所有其他設定（含所謂「個人檔案」），即語言、通知等設定，若該等設定可直接或間接識別使用者；

source: bank account number and possibly other payment details of the User,
ja: 利用者の銀行口座番号および必要に応じてその他の支払に関する情報、
zh_hans: 用户的银行账户编号及可能的其他支付详情，
zh_hant: 使用者之銀行帳號及其他可能之付款詳細資訊；

source: cryptocurrency wallet address or addresses,
ja: 暗号資産ウォレットのアドレスまたは複数のアドレス、
zh_hans: 一个或多个加密货币钱包地址，
zh_hant: 加密貨幣錢包地址；

source: other personal data contained in messages sent by the User to the Provider (especially the subject and other content of the message),
ja: 利用者が事業者に送信したメッセージに含まれるその他の個人データ（特に件名および本文の内容）、
zh_hans: 其他包含在用户发送给提供者的消息中的个人数据（尤其是消息的标题和其他内容），
zh_hant: 使用者發送予提供者之訊息中所含之其他個人資料（尤指主旨及訊息內容）；

source: other personal data contained in communications with the Provider's support,
ja: 事業者のサポートとの通信に含まれるその他の個人情報、
zh_hans: 其他包含在与提供者的支持人员沟通中的个人数据，
zh_hant: 與提供者支援部門通訊內容中所含之其他個人資料；

source: system data, logs, and session logs including the User's IP address,
ja: 利用者のIPアドレスを含むシステムデータ、ログおよびセッションログ、
zh_hans: 系统数据、日志及会话日志，包括用户 IP 地址，
zh_hant: 系統資料、日誌及工作階段日誌，包含使用者之 IP 位址；

source: where the individual categories of personal data listed above will continue to be collectively referred to as "<strong>Personal Data</strong>".
ja: 上記に列挙された各個人データのカテゴリは、引き続き総称して「<strong>個人データ</strong>」と称するものとする。
zh_hans: 以上列举的个人数据的单个类别将继续被统称为 "<strong>个人数据</strong>"。
zh_hant: 上述各類個人資料，以下統稱為「<strong>個人資料</strong>」。

source: In certain cases, the Provider <strong>may also be a processor of personal data</strong>, namely when personal data of third parties is provided to it by the User for their own purposes (e.g., in the case of adding individual team members, donating a project to the Provider on behalf of another person, etc.). The processing of selected Personal Data of third parties made accessible by the User occurs in this case at the User's direction, under the conditions and based on a separate data processing agreement (so-called processing agreement) concluded between the Provider and the User.
ja: 特定の場合において、事業者は<strong>個人データの受託者（プロセッサー）となる場合があります</strong>。具体的には、利用者が自身の目的のために第三者の個人データを事業者に提供する場合（例：個別のチームメンバーの追加、他者に代わるプロジェクトの寄付など）が該当します。この場合、利用者がアクセス可能とした第三者の特定の個人データの処理は、利用者の指示の下、事業者と利用者との間で締結された別途の個人データ処理契約（いわゆる処理契約）に基づき、かつその条件のもとで行われます。
zh_hans: 某些情形下，提供者<strong>也可以是个人数据的处理者</strong>，即当用户出于自身目的将第三方个人数据提供给提供者时（比如添加团队成员、代表另一人将一个项目捐赠给提供者等等）。在这种情形下，处理选定的第三方个人数据（提供者是否能接触这些数据由用户意愿决定）在用户的指示下发生，根据提供商和用户之间签订的单独数据处理协议（所谓的“处理协议”）的条款和基础上进行。
zh_hant: 在特定情況下，提供者<strong>亦可能成為個人資料處理者</strong>，即當使用者基於自身目的提供第三方之個人資料予提供者時（例如：新增個別團隊成員、代表他人捐贈專案予提供者等）。在此情形下，處理使用者所提供之特定第三方個人資料，係依據使用者之指示、在特定條件下，並基於提供者與使用者間另行簽訂之資料處理協議（即所謂「處理協議」）進行。

source: The Provider processes Personal Data until all obligations arising from the Contract are fulfilled. At the moment of account closure by the Provider and/or account cancellation by the User, all Personal Data and other data entered into the Service will be deleted, except for selected Personal Data mentioned below; the Provider therefore <strong>strongly recommends backing up</strong> all data entered into the Service before cancelling the User account and is not responsible for their loss after the User account is closed, even if it is rightfully closed by the Provider. Personal Data indicated on invoices is retained by the Provider for at least the statutory retention periods arising from the law, i.e., for a period of 10 years. In cases where it is necessary for the defence of the Provider's claims and/or for defence against claims from third parties (including any proceedings initiated by public authorities), the Provider may also retain some other Personal Data, but always for a maximum period equal to the limitation period for individual claims and/or until the final conclusion of selected proceedings. The specific duration cannot be precisely defined and varies according to the type of claim, their limitation periods, and the pace of selected courts or public authorities. Data that the Provider processes only as a processor of the User's data is processed for the period specified by the User's instructions unless the Provider has another legal basis for processing personal data as a controller under Article 2.1 of this Policy.
ja: 事業者は、本契約に基づくすべての義務が履行されるまで、個人データを処理します。事業者によるアカウント閉鎖および / または利用者によるアカウント取消時点で、サービスに入力されたすべての個人データおよびその他のデータは削除されます。ただし、下記に記載の特定の個人データは除きます。そのため、事業者はサービスに入力されたすべてのデータのバックアップを強く推奨しており、利用者アカウントが閉鎖された後のデータ消失については、たとえ事業者による正当な閉鎖であっても責任を負いません。請求書に記載された個人データは、法令に基づく法定保存期間、すなわち10年間、事業者により保持されます。また、事業者の請求権の行使および / または第三者からの請求（公的機関による手続を含む）への防御のために必要な場合、その他の個人データも保持されることがありますが、いずれの場合も個別請求権の消滅時効期間に相当する期間および / または選択された手続が最終的に終了するまでに限定されます。具体的な保持期間は正確に定めることができず、請求の種類、消滅時効期間、裁判所や公的機関の進行状況により異なります。利用者のデータについて事業者が受託者（プロセッサー）として処理する場合、処理期間は利用者の指示に従うものとし、本ポリシー第2.1条に基づき事業者が管理者（コントローラー）として個人データを処理する別の法的根拠がある場合を除きます。
zh_hans: 提供商处理个人数据，直到合同中产生的所有义务都已履行。在提供商关闭账户和/或用户取消账户时，除以下提到的选定个人数据外，所有输入服务的个人数据和其他数据将被删除；因此，提供商强烈建议在取消用户账户前备份输入服务的所有数据，并且在用户账户被关闭后也不对其损失负责，即使账户被提供商依法关闭。提供商至少会在法律规定的法定保留期限（即10年）内保留发票上显示的个人数据。在提供者有必要为自己的诉求辩护和/或对第三方的诉求进行抗辩（包括由公共当局发起的任何诉讼）的情况下，提供者也可以保留一些其他个人数据，但保留的最长期限始终等于个人索赔的时效期限和/或直到选定的诉讼最终结束。具体期限无法精确界定，并根据索赔类型、时效期限以及选定法院或公共当局的审理速度而有所不同。提供商仅作为用户数据处理者处理的数据将在用户指示指定的期限内进行处理，除非提供商根据本政策第2.1条有作为数据控制者处理个人数据的其他法律依据。
zh_hant: 提供者處理個人資料之期間，至契約所生之一切義務履行完畢為止。當提供者關閉帳號和/或使用者註銷帳號時，輸入至本服務之所有個人資料及其他資料將被刪除，但下述特定個人資料除外；因此，提供者<strong>強烈建議</strong>使用者在註銷帳號前備份所有輸入至本服務之資料。帳號關閉後（即使係由提供者正當關閉），提供者對其資料遺失概不負責。發票上所載之個人資料，提供者將保留至少法定保存期間，即 10 年。若為防禦提供者之權利主張和/或防禦第三方之主張（包含主管機關發起之任何程序）所必要，提供者亦得保留部分其他個人資料，但保留期間最長不超過個別請求權之時效期間和/或至特定程序終結為止。具體期間無法精確定義，將視請求權類型、其時效期間以及特定法院或主管機關之進度而定。提供者僅作為使用者資料處理者而處理之資料，其處理期間依使用者之指示而定，除非提供者依據本政策第 2.1 條，另有作為控管者處理該個人資料之法律依據。

source: The Provider may also process selected Personal Data of the User, particularly email, first name, last name, and any other personal data (if provided for these purposes) based on the <strong>voluntary and informed</strong> consent of the User. Processing occurs for a period of <strong>2 years</strong> and/or until the consent is revoked. The use of the Service or Product (including Support Services) is <strong>never</strong> conditioned on the provision of consent. Consent is, however, typically required for sending newsletters to data subjects who are not yet Users, or for providing selected bonuses or bonus materials not linked to other services of the Provider and/or for the disclosure of the User's Personal Data in connection with a donation made to the Provider. Revocation can be made at any time directly in the User account interface and, in the case of consent granted otherwise, by sending a request to <a href="mailto:%(address)s">%(address)s</a>.
ja: 事業者は、利用者の選択的個人データ（特にメールアドレス、名、姓およびこれらの目的のために提供されたその他の個人データ）を、利用者の自主的かつ十分な情報に基づく同意に基づき処理する場合があります。処理期間は 2 年間および / または同意が撤回されるまでとします。サービスまたは製品（サポートサービスを含む）の利用は、同意の提供を条件とするものではありません。ただし、同意は通常、まだ利用者でないデータ主体へのニュースレター送信、他の事業者のサービスに関連しない特定の特典または特典コンテンツの提供、あるいは利用者の個人データを事業者への寄付に関連して開示する場合に必要となります。同意の撤回は、利用者アカウントの画面上でいつでも行うことができ、その他の方法で同意を与えた場合には、<a href="mailto:%(address)s">%(address)s</a> 宛にメールで申請することで行うことができます。
zh_hans: 提供者也可以基于用户<strong>自愿且知情</strong>的同意处理用户的特定个人数据，特别是电子邮件地址、名字、姓氏以及任何其他个人数据（如果出于这些目的而提供）。处理期限为 <strong>2 年</strong>和/或者直至同意被撤销。<strong>决不</strong>以用户提供同意作为使用服务或产品（包括支持服务）的条件。然而，对于向尚未成为用户的数据主体发送新闻通讯、提供与提供者其他服务无关的额外福利或附加资源、和/或披露与向提供者捐款相关的用户个人数据等情况，通常需要获得同意。可随时在用户账户界面撤销同意，如果同意是以其他方式授予的，可以发送请求到 <a href="mailto:%(address)s">%(address)s</a> 进行撤销。
zh_hant: 基於使用者<strong>自願且知情</strong>之同意，提供者亦得處理使用者之特定個人資料，特別是電子郵件、名字、姓氏及其他個人資料（若係為此目的而提供）。處理期間為 <strong>2 年</strong>和/或至同意撤回為止。使用本服務或產品（含支援服務）<strong>絕不</strong>以提供此項同意為條件。然而，向尚未成為使用者之資料當事人發送電子報、提供未與提供者其他服務連結之特定額外獎勵或附加資料，和/或因捐贈予提供者而需揭露使用者個人資料時，通常需要此項同意。撤回同意可隨時透過使用者帳號介面直接進行；若以其他方式給予同意者，則可發送請求至 <a href="mailto:%(address)s">%(address)s</a>。

source: Once the reason for processing Personal Data has passed, the Provider will destroy the Personal Data. This does not exclude the further processing of selected Personal Data based on a different legal reason if this legal reason in favour of the Provider continues to exist.
ja: 個人データの処理の目的が終了した場合、事業者は当該個人データを破棄します。ただし、事業者に有利な別の法的根拠が引き続き存在する場合には、選択された個人データのさらなる処理を妨げるものではありません。
zh_hans: 一旦处理个人数据的原因消失，提供者会摧毁个人数据。但这并不排除基于不同法律原因进一步处理选定的个人数据，如果这个有利于提供者的法律原因继续存在的话。
zh_hant: 一旦處理個人資料之原因消滅，提供者將銷毀該個人資料。若有利於提供者之其他法律原因持續存在，此不排除基於該不同法律原因進一步處理特定個人資料。

source: Recipients and Processors of Personal Data
ja: 個人データの受領者および受託者
zh_hans: 个人数据的接收方和处理方
zh_hant: 個人資料之接收者與處理者

source: In addition to the Provider, selected third parties also receive and process personal data based on this Policy, whose involvement is necessary for the proper processing of Personal Data for the purposes defined in Article 2.1 of this Policy, specifically:
ja: 事業者に加えて、本ポリシーに基づき選定された第三者も、個人データを受領および処理する場合があります。これら第三者の関与は、本ポリシー第2.1条に定める目的のために個人データを適正に処理する上で必要なものです。具体的には以下のとおりです。
zh_hans: 除了提供者，选定的第三方也会基于本政策接收并处理个人数据，对出于本政策 2.1 款中定义的目的恰当处理个人数据，这些第三方的参与是必要的。这些第三方具体指的是：
zh_hant: 除提供者外，特定第三方亦依據本政策接收並處理個人資料，其參與對於實現本政策第 2.1 條定義之目的與個人資料之適當處理係屬必要，具體包含：

source: hosting provider (including web hosting and mail hosting services), currently this is <strong>Hetzner Online GmbH</strong>;
ja: ホスティング 事業者（ウェブ ホスティングおよびメール ホスティング サービスを含む）。現時点の提供事業者は <strong>Hetzner Online GmbH</strong> です。
zh_hans: 托管提供商（包括 web 托管和电子邮件托管服务），目前为 <strong>Hetzner Online GmbH</strong>;
zh_hant: 主機服務提供者（包含網站代管及郵件代管服務），目前為 <strong>Hetzner Online GmbH</strong>；

source: operators of the payment gateway <strong>ThePay.cz, s.r.o.</strong> and possibly operators of other services used in connection with the payment of any payments related to billing;
ja: 決済代行会社の運営事業者である <strong>ThePay.cz, s.r.o.</strong> および請求に関連する支払いの処理に使用されるその他のサービスの運営事業者（該当する場合）。
zh_hans: 支付网关运营方 <strong>ThePay.cz, s.r.o.</strong>及任何账单相关付款的支付有关的所用其他服务的可能运营方;
zh_hant: 支付閘道營運商 <strong>ThePay.cz, s.r.o.</strong>，以及可能用於處理帳單相關款項之其他服務營運商；

source: accounting, legal, and tax advisors of the Provider and possibly other persons bound by confidentiality under the law;
ja: 事業者の会計、法務、税務顧問および法令により守秘義務を負うその他の者（該当する場合）。
zh_hans: 提供者的会计、法律及税务顾问及可能的受法律保密性约束的其他个人;
zh_hant: 提供者之會計、法律及稅務顧問，以及其他依法負有保密義務之人員；

source: C-level and other managerial employees employed by or otherwise collaborating with the Provider;
ja: C レベルの経営幹部およびその他の管理職（事業者に雇用されている者、または事業者と協力関係にある者）。
zh_hans: 提供者雇佣的或与之协作的 C 级和其他管理员工；
zh_hant: 受僱於提供者或以其他方式與提供者合作之高階管理人員（C-level）及其他管理人員；

source: selected contractors of the Provider who are involved in providing services to Users and who are also bound by confidentiality;
ja: 事業者が選定した、利用者へのサービス提供に関与し、かつ守秘義務を負う契約業者（該当する場合）。
zh_hans: 提供者的选定承包商，参与向用户提供服务且不受保密性约束;
zh_hant: 參與向使用者提供服務且同樣受保密義務約束之提供者特定承包商；

source: any other persons whose involvement is necessary for the proper provision of the Service, Products, Support Services, and/or to ensure any other activities related to the above;
ja: サービス、製品、サポートサービスの適切な提供およびそれらに関連するその他の活動を確実に行うために関与が必要なその他の者（該当する場合）。
zh_hans: 为恰当提供“服务”、“产品”、“支持服务”及/或确保与上述有关的任何其他活动而必须参与其中的任何其他人员；
zh_hant: 任何其他為適當提供本服務、產品、支援服務，和/或確保與上述相關之任何其他活動所必需參與之人員；

source: the persons mentioned in this Article 3.1 are collectively referred to in this Policy as "<strong>Processors</strong>".
ja: 本第 3.1 条に記載された者は、本ポリシーにおいて総称して「<strong>処理者</strong>」と呼びます。
zh_hans: 3.1 款中提及的个人在本政策中统称为 "<strong>处理者</strong>"。
zh_hant: 本政策第 3.1 條所述之人員，於本政策中統稱為「<strong>處理者</strong>」。

source: The User agrees that the Provider may transfer personal data to the aforementioned Processors if this is necessary to fulfil the above purposes of data processing. The Processors that the Provider engages for processing personal data must meet high standards of protection and will always handle the data within the limits of the GDPR and this Policy.
ja: 利用者は、前記の 処理者 へ個人データを移転することが、上記のデータ処理目的を達成するために必要である場合、これに同意するものとします。事業者が個人データの処理のために委託する処理者は、高度な保護基準を満たすものとし、常に GDPR および本規程（個人情報の取扱いに関する規程）の範囲内で当該データを取り扱うものとします。
zh_hans: 用户同意提供者可以将个人数据传输给前面提到的处理者，如果这对履行上述数据处理目的而言是必要的话。提供商为处理个人数据而聘请的处理者必需满足高保护标准并始终在 GDPR 和本政策的限制内处理数据。
zh_hant: 使用者同意，若為履行上述資料處理目的所必要，提供者得將個人資料傳輸予前述處理者。提供者委任處理個人資料之處理者必須符合高標準之保護要求，並始終在 GDPR 及本政策之限制範圍內處理資料。

source: The Personal Data might be disclosed to third parties in limited circumstances when the Controller has a good faith belief it is required by law, such as under a subpoena or other judicial or administrative order. In case the Controller is required by law to disclose the Personal Data, an attempt will be made to provide the User with prior notice by e-mail (unless the Controller is prohibited, or it would be futile) that a request for the Personal Data has been made to allow the User to object to the disclosure.
ja: 管理者が誠実に法令に基づく開示義務があると信じる合理的な理由がある場合（例：召喚状やその他の司法上または行政上の命令に基づく場合など）、個人データが限定的な状況で第三者に開示されることがあります。管理者が法令により個人データの開示を求められた場合、管理者が開示を禁じられているか、または通知が無意味である場合を除き、利用者が開示に異議を申し立てられるよう、開示請求がなされた旨を事前に電子メールで通知するよう努めます。
zh_hans: 个人数据可能会在有限的情况下披露给第三方，当管理员真心诚意地相信这是法律所要求的，例如在传票或其他司法或行政命令下。如果法律要求数据控制方披露个人数据，将尝试通过电子邮件提前通知用户（除非控制方被禁止这么做，或者这是徒劳的）有关方面提出了索取个人资料的要求，以便用户反对披露。
zh_hant: 在有限情況下，當控管者善意確信法律要求揭露時（例如依據傳票或其他司法或行政命令），個人資料可能會揭露予第三方。若控管者依法必須揭露個人資料，將嘗試透過電子郵件向使用者發出事前通知（除非控管者被禁止通知，或通知顯無實益），告知已有人請求該個人資料，以便使用者對該揭露提出異議。

source: The processing of Personal Data by selected Processors may be governed by their own service provision conditions.
ja: 選定された処理者による個人データの処理は、当該処理者の独自のサービス提供条件に基づいて行われる場合があります。
zh_hans: 选定处理者的个人信息处理可能受到它们自己的服务提供条款。
zh_hant: 特定處理者對個人資料之處理，可能受其自身服務條款之規範。

source: Personal Data may also be transferred if the Provider is obliged to do so by law, as a result of a decision by a public authority, or in other cases where the transfer must occur in compliance with the obligations of the Provider arising from generally binding regulations.
ja: 事業者が法令により義務付けられている場合、行政機関の決定に基づく場合、または一般に拘束力のある規則に基づき事業者の義務に従って移転が必要とされるその他の場合にも、個人データが移転されることがあります。
zh_hans: 个人数据也可以被转移，如果提供者因公共当局的决定而有义务这么做，或者在其他情形下，数据转移必须发生以遵守由具有普遍约束力的规定引起的提供者义务。
zh_hant: 若提供者依法令規定、公權力機關之決定，或其他為遵守一般具拘束力法規所生之義務而必須傳輸時，個人資料亦可能被傳輸。

source: Common Provisions on Processing
ja: 処理に関する共通規定
zh_hans: 处理的通常规定
zh_hant: 處理之一般條款

source: The Provider will always make every effort to prevent unauthorized processing of personal data by other persons; however, it is not liable to the User or other data subjects for any damages caused by unauthorized processing of personal data by any third party, even if those third parties are Processors.
ja: 事業者は、常に第三者による個人データの不正な処理を防止するためにあらゆる努力を払うものとします。ただし、当該第三者が処理者である場合を含め、第三者による個人データの不正な処理により生じた損害について、事業者は利用者またはその他のデータ主体に対して一切の責任を負わないものとします。
zh_hans: 处理者会始终不遗余力防止其他人未经授权的个人数据处理；不过，提供者对任意第三方（即使第三方是处理者）未经授权处理个人数据给用户或其他数据主体造成的任何损害不负有法律责任。
zh_hant: 提供者將始終盡最大努力防止他人未經授權處理個人資料；然而，對於任何第三方未經授權處理個人資料所致之損害，提供者對使用者或其他資料當事人不負賠償責任，即使該第三方為處理者亦同。
